 Los establecidos en las “Reglas de Operación y Evaluación” del curso.
 Cumplir con la fecha límite de entrega citada en el Excel de Actividades.

Pruebas de Software 6 de 6

 Calificación en base a cobertura de requerimientos y fecha de entrega.
 Cumplir con Requerimientos de Valor Agregado en Código Fuente (hasta el req. “FF”).
 Entrega en tres lenguajes, todos en el mismo archivo comprimido: C (ANSI), C++
(ANSI) y Java.
 Es indispensable la entrega de un programa cuyo código fuente sea completamente en
idioma Español (a excepción de lo correspondiente a la API del lenguaje).